Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Invalid NID record: The Group bit (g bit, least significant bit of first byte) MUST be 0 in ILNP as specified in RFC 6742.
ja_jp: 無効なNIDレコード：RFC 6742で指定されているように、ILNPではグループビット（gビット、最初のバイトの最下位ビット）は0である必要があります。

source: The universal/local bit (u/l bit) is set to universal (0), indicating this NID is based on a globally unique identifier.
ja_jp: ユニバーサル/ローカルビット（u/lビット）がユニバーサル（0）に設定されており、このNIDがグローバル一意識別子に基づいていることを示しています。

source: The universal/local bit (u/l bit) is set to local (1), indicating this NID is locally assigned and not globally unique.
ja_jp: ユニバーサル/ローカルビット（u/lビット）がローカル（1）に設定されており、このNIDがローカルに割り当てられておりグローバル一意ではないことを示しています。

source: A zero NodeID value is unusual and may indicate a configuration error.
ja_jp: ゼロのNodeID値は異常であり、設定エラーを示している可能性があります。

source: An all-ones NodeID value is unusual and may indicate a configuration error.
ja_jp: すべて1のNodeID値は異常であり、設定エラーを示している可能性があります。

source: NID record preference must be a number.
ja_jp: NIDレコードの優先度は数値である必要があります。

source: NID record preference must be between 0 and 65535.
ja_jp: NIDレコードの優先度は0から65535の間である必要があります。

source: ALIAS target must be a fully qualified domain name (FQDN).
ja_jp: ALIASターゲットは完全修飾ドメイン名（FQDN）である必要があります。

source: ALIAS target cannot point to itself, as this would create a resolution loop.
ja_jp: ALIASターゲットは自分自身を指すことはできません。これにより解決ループが作成されます。

source: Invalid value for priority field. ALIAS records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。ALIASレコードの優先度は0である必要があります。

source: Content field cannot be empty.
ja_jp: コンテンツフィールドは空にできません。

source: NSEC record content cannot be empty.
ja_jp: NSECレコードの内容は空にできません。

source: NSEC record contains invalid characters.
ja_jp: NSECレコードに無効な文字が含まれています。

source: According to RFC 4034, NSEC records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ja_jp: RFC 4034によると、NSECレコードはSOA最小TTLフィールドと同じTTLを持つ必要があります。

source: NSEC records enable "zone walking", allowing enumeration of all names in a zone, which may be a privacy concern.
ja_jp: NSECレコードは「ゾーンウォーキング」を可能にし、ゾーン内のすべての名前の列挙を許可するため、プライバシーの懸念となる場合があります。

source: If zone enumeration is a concern, consider using NSEC3 records (RFC 5155) instead, which use hashed owner names.
ja_jp: ゾーンの列挙が懸念される場合は、ハッシュ化された所有者名を使用するNSEC3レコード（RFC 5155）の使用を検討してください。

source: NSEC records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ja_jp: NSECレコードはDNSSECの一部であり、他のDNSSECレコード（DNSKEY、RRSIGなど）と併せて管理する必要があります。

source: Manually editing NSEC records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ja_jp: NSECレコードは通常DNSSEC対応ネームサーバーによって自動生成されるため、手動での編集は推奨されません。

source: Wildcard names in NSEC records require special handling. According to RFC 4035, wildcard owner names appear in NSEC records without expansion.
ja_jp: NSECレコード内のワイルドカード名は特別な処理が必要です。RFC 4035によると、ワイルドカード所有者名はNSECレコードに展開されずに表示されます。

source: NSEC record must contain a valid next domain name.
ja_jp: NSECレコードには有効な次のドメイン名が含まれている必要があります。

source: The next domain name field must be the next owner name in canonical ordering of the zone. Canonical ordering is case-insensitive and sorts by labels from right to left.
ja_jp: 次のドメイン名フィールドは、ゾーンの正規順序での次の所有者名である必要があります。正規順序は大文字小文字を区別せず、右から左にラベル順でソートされます。

source: If this is the last NSEC record in the zone, the next domain name should be the zone apex (the owner name of the zone's SOA RR).
ja_jp: これがゾーンの最後のNSECレコードである場合、次のドメイン名はゾーンの頂点（ゾーンのSOA RRの所有者名）である必要があります。

source: Type bit maps should be present to indicate which RR types exist at the NSEC owner name. An empty type bitmap is unusual.
ja_jp: NSEC所有者名にどのRRタイプが存在するかを示すため、タイプビットマップが存在する必要があります。空のタイプビットマップは異常です。

source: Numeric type "%s" should be represented using the RFC 3597 format (TYPE###).
ja_jp: 数値タイプ「%s」はRFC 3597形式（TYPE###）を使用して表現する必要があります。

source: NSEC record contains an invalid record type: %s
ja_jp: NSECレコードに無効なレコードタイプが含まれています：%s

source: NSEC type should typically be present in its own type bit map, as each name in a signed zone should have an NSEC record.
ja_jp: 署名されたゾーン内の各名前にはNSECレコードが必要であるため、NSECタイプは通常自身のタイプビットマップに存在する必要があります。

source: RRSIG type should typically be present in NSEC type bit maps for DNSSEC-signed zones.
ja_jp: DNSSEC署名ゾーンでは、RRSIGタイプは通常NSECタイプビットマップに存在する必要があります。

source: This NSEC record contains both SOA and NS types, indicating it might be for a zone apex.
ja_jp: このNSECレコードにはSOAとNSの両方のタイプが含まれており、ゾーンの頂点のものである可能性があることを示しています。

source: The record name does not follow the standard OPENPGPKEY format (<hash>._openpgpkey.<domain>). Standard format is recommended for interoperability.
ja_jp: レコード名が標準のOPENPGPKEY形式（<hash>._openpgpkey.<domain>）に従っていません。相互運用性のため標準形式を推奨します。

source: Priority field for OPENPGPKEY records must be 0 or empty
ja_jp: OPENPGPKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: OPENPGPKEY records should typically be generated using specialized tools like GnuPG with the --print-dane-records option, rather than created manually.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードは通常、手動で作成するのではなく、--print-dane-recordsオプション付きのGnuPGなどの専用ツールを使用して生成する必要があります。

source: OPENPGPKEY record content cannot be empty.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードの内容は空にできません。

source: Invalid characters in OPENPGPKEY record content.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードの内容に無効な文字があります。

source: OPENPGPKEY records must contain valid base64-encoded data.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードには有効なbase64エンコードデータが含まれている必要があります。

source: OPENPGPKEY record contains invalid base64 data.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードに無効なbase64データが含まれています。

source: OPENPGPKEY record exceeds 4KB in size. RFC 7929 recommends keeping DNS records as small as possible to ensure reliable transport. Consider using a minimal key export format.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードのサイズが4KBを超えています。RFC 7929では、信頼性の高い転送を確保するためDNSレコードを可能な限り小さく保つことを推奨しています。最小限のキーエクスポート形式の使用を検討してください。

source: OPENPGPKEY record is unusually small. Verify that this is a valid OpenPGP public key.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードが異常に小さいです。これが有効なOpenPGP公開鍵であることを確認してください。

source: The decoded content does not appear to be a valid OpenPGP packet. OpenPGP packets must start with a byte that has the high bit set (RFC 9580).
ja_jp: デコードされた内容は有効なOpenPGPパケットではないようです。OpenPGPパケットは上位ビットが設定されたバイトで始まる必要があります（RFC 9580）。

source: The decoded content does not appear to contain a public key packet (tag 6) or public subkey packet (tag 14) as its first packet.
ja_jp: デコードされた内容には、最初のパケットとして公開鍵パケット（タグ6）または公開サブキーパケット（タグ14）が含まれていないようです。

source: OPENPGPKEY records REQUIRE DNSSEC for any security benefit. Without DNSSEC validation, these records offer no security advantage.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードはセキュリティ上の利点を得るためにDNSSECが必要です。DNSSEC検証なしでは、これらのレコードはセキュリティ上の利点を提供しません。

source: OPENPGPKEY records are EXPERIMENTAL as per RFC 7929 and may not be supported by all email clients or OpenPGP implementations.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードはRFC 7929に従って実験的であり、すべてのメールクライアントやOpenPGP実装でサポートされているとは限りません。

source: OPENPGPKEY records are not a replacement for the OpenPGP Web of Trust. Additional verification methods are still recommended.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードはOpenPGP Web of Trustの代替ではありません。追加の検証方法が引き続き推奨されます。

source: To create OPENPGPKEY records, use specialized tools like GnuPG with the --print-dane-records option to ensure correct format and content.
ja_jp: OPENPGPKEYレコードを作成するには、正しい形式と内容を確保するため、--print-dane-recordsオプション付きのGnuPGなどの専用ツールを使用してください。

source: Invalid value for priority field. NS records must have priority value of 0.
ja_jp: 優先度フィールドの値が無効です。NSレコードの優先度は0である必要があります。

source: Warning: HINFO records reveal potentially sensitive information about host hardware and software that could be useful to attackers. Consider security implications before using in public-facing DNS.
ja_jp: 警告：HINFOレコードは、攻撃者にとって有用となる可能性のあるホストのハードウェアとソフトウェアに関する機密情報を露出します。公開DNSで使用する前にセキュリティへの影響を考慮してください。

source: Priority field for HINFO records must be 0 or empty
ja_jp: HINFOレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: HINFO record must have CPU type and OS fields.
ja_jp: HINFOレコードにはCPUタイプとOSフィールドが必要です。

source: HINFO record must have exactly two fields: CPU type and OS.
ja_jp: HINFOレコードには正確に2つのフィールドが必要です：CPUタイプとOS。

source: Invalid quoting in HINFO
ja_jp: HINFO内の無効な引用符

source: Invalid quote marks within HINFO
ja_jp: HINFO内の無効な引用符

source: CPU type does not contain any standard values. Consider using a standard CPU type for better interoperability.
ja_jp: CPUタイプに標準値が含まれていません。より良い相互運用性のため標準CPUタイプの使用を検討してください。

source: OS type does not contain any standard values. Consider using a standard OS type for better interoperability.
ja_jp: OSタイプに標準値が含まれていません。より良い相互運用性のため標準OSタイプの使用を検討してください。

source: TSIG timestamp is more than 24 hours old. This could indicate a replay attack or clock synchronization issue.
ja_jp: TSIGタイムスタンプが24時間以上古いです。これはリプレイ攻撃またはクロック同期の問題を示している可能性があります。

source: TSIG timestamp is set in the future. This could indicate a clock synchronization issue.
ja_jp: TSIGタイムスタンプが未来に設定されています。これはクロック同期の問題を示している可能性があります。

source: TSIG keys should be rotated periodically as a security best practice.
ja_jp: TSIGキーはセキュリティのベストプラクティスとして定期的にローテーションする必要があります。

source: TSIG provides transaction authentication but not data integrity. Consider using DNSSEC in addition to TSIG.
ja_jp: TSIGはトランザクション認証を提供しますが、データ整合性は提供しません。TSIGに加えてDNSSECの使用を検討してください。

source: Accurate system clocks are required on both client and server for TSIG to work correctly.
ja_jp: TSIGが正しく動作するためには、クライアントとサーバーの両方で正確なシステムクロックが必要です。

source: TSIG record must contain at least algorithm-name, timestamp, fudge, mac, original-id, error, and other-len separated by spaces.
ja_jp: TSIGレコードには少なくとも、スペースで区切られたアルゴリズム名、タイムスタンプ、ファッジ、MAC、オリジナルID、エラー、その他の長さが含まれている必要があります。

source: TSIG algorithm name must be a valid domain name ending with a dot (e.g., hmac-sha256.).
ja_jp: TSIGアルゴリズム名はドットで終わる有効なドメイン名である必要があります（例：hmac-sha256.）。

source: TSIG timestamp must be a non-negative integer.
ja_jp: TSIGタイムスタンプは非負の整数である必要があります。

source: TSIG fudge must be a non-negative integer.
ja_jp: TSIGファッジは非負の整数である必要があります。

source: TSIG MAC must be a valid base64-encoded string or hexadecimal string.
ja_jp: TSIG MACは有効なbase64エンコード文字列または16進数文字列である必要があります。

source: TSIG MAC is too short. RFC 8945 recommends a minimum of 16 octets for security.
ja_jp: TSIG MACが短すぎます。RFC 8945ではセキュリティのため最低16オクテットを推奨しています。

source: TSIG original ID must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: TSIGオリジナルIDは0から65535の間の数値である必要があります。

source: TSIG error must be a valid DNS RCODE number between 0 and 23.
ja_jp: TSIGエラーは0から23の間の有効なDNS RCODE番号である必要があります。

source: TSIG error code 16 (BADSIG) indicates that the signature in the TSIG record is invalid. Check keys and crypto configuration.
ja_jp: TSIGエラーコード16（BADSIG）は、TSIGレコードの署名が無効であることを示します。キーと暗号化設定を確認してください。

source: TSIG error code 17 (BADKEY) indicates that the key used in the TSIG record is invalid. Verify the key is configured on both DNS servers.
ja_jp: TSIGエラーコード17（BADKEY）は、TSIGレコードで使用されているキーが無効であることを示します。キーが両方のDNSサーバーで設定されていることを確認してください。

source: TSIG error code 18 (BADTIME) indicates that the timestamp in the TSIG record is outside the allowed time window. Check clock synchronization.
ja_jp: TSIGエラーコード18（BADTIME）は、TSIGレコードのタイムスタンプが許可された時間枠外にあることを示します。クロック同期を確認してください。

source: TSIG error code 22 (BADTRUNC) indicates that the truncated MAC in the TSIG record is invalid. Check MAC size configuration.
ja_jp: TSIGエラーコード22（BADTRUNC）は、TSIGレコードの切り詰められたMACが無効であることを示します。MACサイズ設定を確認してください。

source: TSIG other-len must be a non-negative integer.
ja_jp: TSIGその他の長さは非負の整数である必要があります。

source: TSIG other-data must be a valid base64-encoded string or hexadecimal string.
ja_jp: TSIGその他のデータは有効なbase64エンコード文字列または16進数文字列である必要があります。

source: HMAC-MD5 is considered weak by modern standards. RFC 8945 recommends using HMAC-SHA256 or stronger algorithms.
ja_jp: HMAC-MD5は現代の基準では弱いと考えられています。RFC 8945ではHMAC-SHA256またはより強力なアルゴリズムの使用を推奨しています。

source: HMAC-SHA256 is recommended by RFC 8945 as the preferred TSIG algorithm for most deployments.
ja_jp: HMAC-SHA256はRFC 8945でほとんどのデプロイメントで推奨されるTSIGアルゴリズムとして推奨されています。

source: TSIG algorithm name must end with a dot.
ja_jp: TSIGアルゴリズム名はドットで終わる必要があります。

source: TSIG algorithm name must be a valid domain name ending with a dot.
ja_jp: TSIGアルゴリズム名はドットで終わる有効なドメイン名である必要があります。

source: Using a non-standard TSIG algorithm name. This may not be widely supported.
ja_jp: 非標準のTSIGアルゴリズム名を使用しています。これは広くサポートされていない可能性があります。

source: RFC 8945 recommends using HMAC-SHA256 as the standard TSIG algorithm.
ja_jp: RFC 8945では標準TSIGアルゴリズムとしてHMAC-SHA256の使用を推奨しています。

source: ZONEMD is defined in RFC 8976 (February 2021) and may not be supported by all DNS servers.
ja_jp: ZONEMDはRFC 8976（2021年2月）で定義されており、すべてのDNSサーバーでサポートされているとは限りません。

source: ZONEMD records must be placed at the zone apex (same as SOA record).
ja_jp: ZONEMDレコードはゾーンの頂点（SOAレコードと同じ）に配置する必要があります。

source: For proper security, zones with ZONEMD records should also be signed with DNSSEC.
ja_jp: 適切なセキュリティのため、ZONEMDレコードを持つゾーンはDNSSECでも署名する必要があります。

source: The serial number in the ZONEMD record should match the zone's SOA serial number.
ja_jp: ZONEMDレコードのシリアル番号はゾーンのSOAシリアル番号と一致する必要があります。

source: ZONEMD scheme values 240-255 are reserved for private use and may not be interoperable.
ja_jp: ZONEMDスキーム値240-255は私的使用のために予約されており、相互運用性がない可能性があります。

source: SHA-384 (algorithm 1) is the recommended hash algorithm for ZONEMD records.
ja_jp: SHA-384（アルゴリズム1）はZONEMDレコードで推奨されるハッシュアルゴリズムです。

source: SHA-512 (algorithm 2) provides stronger security but requires more processing resources than SHA-384.
ja_jp: SHA-512（アルゴリズム2）はより強力なセキュリティを提供しますが、SHA-384よりも多くの処理リソースが必要です。

source: ZONEMD hash algorithm values 240-255 are reserved for private use and may not be interoperable.
ja_jp: ZONEMDハッシュアルゴリズム値240-255は私的使用のために予約されており、相互運用性がない可能性があります。

source: ZONEMD record must contain serial, scheme, hash-algorithm, and digest separated by spaces.
ja_jp: ZONEMDレコードには、スペースで区切られたシリアル、スキーム、ハッシュアルゴリズム、ダイジェストが含まれている必要があります。

source: ZONEMD serial must be a number between 0 and 4294967295 (32-bit unsigned integer).
ja_jp: ZONEMDシリアルは0から4294967295（32ビット符号なし整数）の間の数値である必要があります。

source: ZONEMD scheme must be a number between 0 and 255.
ja_jp: ZONEMDスキームは0から255の間の数値である必要があります。

source: ZONEMD scheme must be 1 (Simple ZONEMD scheme) for standard use. Other values are reserved or unassigned.
ja_jp: ZONEMDスキームは標準使用では1（Simple ZONEMDスキーム）である必要があります。その他の値は予約済みまたは未割り当てです。

source: ZONEMD scheme 0 is reserved and not for standard use.
ja_jp: ZONEMDスキーム0は予約済みで標準使用ではありません。

source: ZONEMD hash algorithm must be a number between 0 and 255.
ja_jp: ZONEMDハッシュアルゴリズムは0から255の間の数値である必要があります。

source: ZONEMD hash algorithm 0 is reserved and not for standard use.
ja_jp: ZONEMDハッシュアルゴリズム0は予約済みで標準使用ではありません。

source: ZONEMD digest must be a hexadecimal string.
ja_jp: ZONEMDダイジェストは16進数文字列である必要があります。

source: ZONEMD digest must be at least 24 hexadecimal characters (12 octets).
ja_jp: ZONEMDダイジェストは少なくとも24個の16進文字（12オクテット）である必要があります。

source: ZONEMD digest for SHA-384 (algorithm 1) must be exactly 96 hexadecimal characters (48 octets).
ja_jp: SHA-384（アルゴリズム1）のZONEMDダイジェストは正確に96個の16進文字（48オクテット）である必要があります。

source: Priority field for CERT records must be 0 or empty
ja_jp: CERTレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: Per RFC 4398, consider DNS record size limitations when using CERT records. Large certificates may cause DNS message fragmentation.
ja_jp: RFC 4398に従って、CERTレコードを使用する際はDNSレコードサイズの制限を考慮してください。大きな証明書はDNSメッセージの断片化を引き起こす可能性があります。

source: This CERT record content is quite large (
ja_jp: このCERTレコードの内容はかなり大きいです（

source: Invalid characters in CERT record content.
ja_jp: CERTレコードの内容に無効な文字があります。

source: CERT record must contain type, key-tag, algorithm and certificate-data separated by spaces.
ja_jp: CERTレコードには、スペースで区切られたタイプ、キータグ、アルゴリズム、証明書データが含まれている必要があります。

source: CERT type must be a number between 0 and 65535 or a valid mnemonic.
ja_jp: CERTタイプは0から65535の間の数値または有効なニーモニックである必要があります。

source: CERT type value
ja_jp: CERTタイプ値

source: CERT type must be a number between 0 and 65535 or a valid mnemonic (PKIX, SPKI, PGP, etc.).
ja_jp: CERTタイプは0から65535の間の数値または有効なニーモニック（PKIX、SPKI、PGPなど）である必要があります。

source: URL-based certificate types (IPKIX, ISPKI, IPGP, IACPKIX) introduce additional indirection and potential security concerns.
ja_jp: URLベースの証明書タイプ（IPKIX、ISPKI、IPGP、IACPKIX）は追加の間接参照と潜在的なセキュリティ上の懸念をもたらします。

source: CERT key tag must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: CERTキータグは0から65535の間の数値である必要があります。

source: CERT algorithm must be a number between 0 and 255 or a valid mnemonic.
ja_jp: CERTアルゴリズムは0から255の間の数値または有効なニーモニックである必要があります。

source: CERT algorithm must be a number between 0 and 255 or a valid mnemonic (RSASHA1, DSA, etc.).
ja_jp: CERTアルゴリズムは0から255の間の数値または有効なニーモニック（RSASHA1、DSAなど）である必要があります。

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム

source: For URL-based CERT types, the certificate data must be a valid URL.
ja_jp: URLベースのCERTタイプの場合、証明書データは有効なURLである必要があります。

source: Certificate data is
ja_jp: 証明書データは

source: CERT certificate data must contain only valid base64 characters (A-Z, a-z, 0-9, +, /, =).
ja_jp: CERT証明書データは有効なbase64文字（A-Z、a-z、0-9、+、/、=）のみを含む必要があります。

source: CERT certificate data has invalid base64 padding. Equals signs (=) should only appear at the end of the data.
ja_jp: CERT証明書データに無効なbase64パディングがあります。等号（=）はデータの末尾にのみ表示される必要があります。

source: CERT certificate data has invalid base64 length. Base64 data must be a multiple of 4 characters (with padding).
ja_jp: CERT証明書データのbase64長が無効です。Base64データは4文字の倍数（パディング付き）である必要があります。

source: CERT certificate data must be valid base64-encoded data.
ja_jp: CERT証明書データは有効なbase64エンコードデータである必要があります。

source: CERT certificate data must not be empty after base64 decoding.
ja_jp: CERT証明書データはbase64デコード後に空であってはいけません。

source: IMPORTANT: DLV records have been obsoleted by RFC 8749 (March 2020). Major DNS resolvers have removed or deprecated DLV support. Consider using standard DNSSEC validation with DS records instead.
ja_jp: 重要：DLVレコードはRFC 8749（2020年3月）によって廃止されました。主要なDNSリゾルバーはDLVサポートを削除または廃止しています。代わりにDSレコードを使用した標準DNSSEC検証の使用を検討してください。

source: This name appears to be in a DLV lookup domain. Note that dlv.isc.org, the main DLV registry, was decommissioned in 2017.
ja_jp: この名前はDLVルックアップドメインにあるようです。主要なDLVレジストリであるdlv.isc.orgは2017年に廃止されたことに注意してください。

source: Priority field for DLV records must be 0 or empty.
ja_jp: DLVレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります。

source: DLV records were typically placed in special DLV registry domains, not in the same domain as the DNSKEY records they reference.
ja_jp: DLVレコードは通常、参照するDNSKEYレコードと同じドメインではなく、特別なDLVレジストリドメインに配置されていました。

source: Invalid DLV record format. Expected: <key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>.
ja_jp: 無効なDLVレコード形式です。期待される形式：<key-tag> <algorithm> <digest-type> <digest>。

source: Invalid DLV record format. Should contain exactly 4 parts.
ja_jp: 無効なDLVレコード形式です。正確に4つの部分を含む必要があります。

source: Invalid key tag. Must be a number between 1 and 65535.
ja_jp: 無効なキータグです。1から65535の間の数値である必要があります。

source: The key tag field does not uniquely identify a DNSKEY. More than one key can have the same key tag.
ja_jp: キータグフィールドはDNSKEYを一意に識別しません。複数のキーが同じキータグを持つ可能性があります。

source: Invalid algorithm. Must be one of the valid DNSSEC algorithms (1-16).
ja_jp: 無効なアルゴリズムです。有効なDNSSECアルゴリズム（1-16）のいずれかである必要があります。

source: Invalid digest type. Must be 1 (SHA-1), 2 (SHA-256), or 4 (SHA-384).
ja_jp: 無効なダイジェストタイプです。1（SHA-1）、2（SHA-256）、4（SHA-384）のいずれかである必要があります。

source: SHA-1 (digest type 1) is considered weak for cryptographic use. Consider using SHA-256 (type 2) or SHA-384 (type 4) instead.
ja_jp: SHA-1（ダイジェストタイプ1）は暗号化使用では弱いと考えられています。代わりにSHA-256（タイプ2）またはSHA-384（タイプ4）の使用を検討してください。

source: Invalid digest length for SHA-1. Should be 40 hexadecimal characters.
ja_jp: SHA-1のダイジェスト長が無効です。40個の16進文字である必要があります。

source: Invalid digest length for SHA-256. Should be 64 hexadecimal characters.
ja_jp: SHA-256のダイジェスト長が無効です。64個の16進文字である必要があります。

source: Invalid digest length for SHA-384. Should be 96 hexadecimal characters.
ja_jp: SHA-384のダイジェスト長が無効です。96個の16進文字である必要があります。

source: Digest must contain only hexadecimal characters (0-9, a-f).
ja_jp: ダイジェストは16進文字（0-9、a-f）のみを含む必要があります。

source: Null MX record (.) must have priority 0 according to RFC 7505.
ja_jp: RFC 7505によると、NullMXレコード（.）は優先度0である必要があります。

source: This is a null MX record (RFC 7505) indicating this domain does not accept email.
ja_jp: これはnull MXレコード（RFC 7505）で、このドメインがメールを受け付けないことを示しています。

source: A domain with null MX record must not have any other MX records.
ja_jp: null MXレコードを持つドメインは他のMXレコードを持つことはできません。

source: Invalid mail server hostname.
ja_jp: 無効なメールサーバーホスト名です。

source: MX records should not point to CNAME records (RFC 2181).
ja_jp: MXレコードはCNAMEレコードを指すべきではありません（RFC 2181）。

source: Priority values above 100 are unusual and may be unnecessary.
ja_jp: 100を超える優先度値は異常であり、不要な場合があります。

source: Invalid value for MX priority field. Must be between 0 and 65535.
ja_jp: MX優先度フィールドの値が無効です。0から65535の間である必要があります。

source: Priority field should not be used for HTTPS records as priority is part of the content.
ja_jp: 優先度はコンテンツの一部であるため、HTTPSレコードでは優先度フィールドを使用すべきではありません。

source: HTTPS record must contain at least priority and target values.
ja_jp: HTTPSレコードには少なくとも優先度とターゲット値が含まれている必要があります。

source: HTTPS record priority must be a number between 0 and 65535.
ja_jp: HTTPSレコードの優先度は0から65535の間の数値である必要があります。

source: HTTPS record target must be either "." or a valid fully-qualified domain name.
ja_jp: HTTPSレコードのターゲットは「.」または有効な完全修飾ドメイン名のいずれかである必要があります。

source: HTTPS record in AliasMode (priority=0) with target "." cannot have parameters according to RFC 9460.
ja_jp: RFC 9460によると、ターゲットが「.」のAliasMode（priority=0）のHTTPSレコードはパラメータを持つことができません。

source: HTTPS record parameters must be in key=value format separated by spaces.
ja_jp: HTTPSレコードのパラメータは、スペースで区切られたkey=value形式である必要があります。

source: Unknown HTTPS parameter key: "%s". See RFC 9460 for valid keys.
ja_jp: 未知のHTTPSパラメータキー：「%s」。有効なキーについてはRFC 9460を参照してください。

source: Duplicate HTTPS parameter key: "%s". Each key can only appear once.
ja_jp: 重複するHTTPSパラメータキー：「%s」。各キーは一度だけ表示できます。

source: ALPN value must be a comma-separated list of protocol identifiers.
ja_jp: ALPN値はプロトコル識別子のカンマ区切りリストである必要があります。

source: The no-default-alpn parameter must have an empty value.
ja_jp: no-default-alpnパラメータは空の値を持つ必要があります。

source: Port value must be a number between 1 and 65535.
ja_jp: ポート値は1から65535の間の数値である必要があります。

source: Invalid IPv4 address in ipv4hint: "%s".
ja_jp: ipv4hint内の無効なIPv4アドレス：「%s」。

source: Invalid IPv6 address in ipv6hint: "%s".
ja_jp: ipv6hint内の無効なIPv6アドレス：「%s」。

source: DoH path must start with a forward slash (/).
ja_jp: DoHパスはスラッシュ（/）で始まる必要があります。

source: Parameter "%s" is marked as mandatory but not included in the record.
ja_jp: パラメータ「%s」は必須としてマークされていますが、レコードに含まれていません。

source: RFC 2930 requires TKEY records to have TTL=0 to prevent caching. The current non-zero TTL may cause issues with older DNS implementations.
ja_jp: RFC 2930では、キャッシュを防ぐためTKEYレコードのTTL=0が必要です。現在の非ゼロTTLは古いDNS実装で問題を引き起こす可能性があります。

source: Priority field for TKEY records must be 0 or empty
ja_jp: TKEYレコードの優先度フィールドは0または空である必要があります

source: TKEY records are not for DNS data authentication, they are for key establishment between DNS servers/resolvers.
ja_jp: TKEYレコードはDNSデータ認証のためではなく、DNSサーバー/リゾルバー間のキー確立のためのものです。

source: Invalid characters in TKEY record content.
ja_jp: TKEYレコードの内容に無効な文字があります。

source: TKEY record must contain algorithm-name, inception-time, expiration-time, mode, error, and key-data separated by spaces.
ja_jp: TKEYレコードには、スペースで区切られたアルゴリズム名、開始時刻、満了時刻、モード、エラー、キーデータが含まれている必要があります。

source: TKEY algorithm name must be a valid domain name ending with a dot (e.g., hmac-sha256.).
ja_jp: TKEYアルゴリズム名はドットで終わる有効なドメイン名である必要があります（例：hmac-sha256.）。

source: TKEY inception time must be a valid Unix timestamp or YYYYMMDDHHmmSS format.
ja_jp: TKEY開始時刻は有効なUnixタイムスタンプまたはYYYYMMDDHHmmSS形式である必要があります。

source: TKEY expiration time must be a valid Unix timestamp or YYYYMMDDHHmmSS format.
ja_jp: TKEY満了時刻は有効なUnixタイムスタンプまたはYYYYMMDDHHmmSS形式である必要があります。
